Hello 咱们这一集继续补充的说几个属性
咱之前又画圆 又画方 是吧
又画妥圆 又画折线的
那些折线出现了很多的拐点 是吧
我们今天就来说一些关于这些线条上的一些属性
我这个又把它关了
我们现在有这样的一个折线
然后我们来说一些我们曾经熟悉的一个属性
折线的
Stroke Opposite
Opposite啥意思 透明度是吧
比如说我设个0.5
你看 是不是就这个边框就有点透明了 是吧
这个边框就有点透明了
然后我Fail 我给它去掉
看它就是带有一个边框
然后还带有填充 带有边框 还带有填充
除了Stroke Opposite 自然也有Fail Opposite
我设成0.3
但是不是很透明 半透明的一个
这就是这两个属性
一个是边框的半透明
一个是填充的半透明
一个边框的半透明 一个填充的半透明
然后我把它的Y字变得粗一点
10px
刚才是一个很粗的一个边框 是吧
很粗的一个边框
然后我们来看一下
还有一个属性 叫做Stroke
DROKE-LANCAP
是不是之前都见过
刚才他给我提示了三个默认的
一个叫做Bot 一个叫Round
一个叫做Squire 是吧
说给这个线保持远方不动
加上圆的帽 加上方形的帽
那我们加个Round看看
看看是不是这个尾部
这个尾部是不是就变圆了
是不是就变圆了
有同学说
老师你怎么中间还有一个深色的呢
怎么还有个深色的
记住啊
线加粗的时候
只有这个线的中间的那个中线
是齐在这个边上的
这个线的整个的宽度
会里面一半 外面一半
就比如说
你在100相速的地方
你画个横线
但是你这个线的宽度是10px
那你这条线最上面的那个边缘
是在95px的位置
如果你这个线是在100px的位置
画一条线
但是你这个线的宽度有10px
那你这个线的上边缘
是在95px上
就是说你这个线的中间
会齐在你设置的这条线上
所以它才会有这样的几个影像
是吧
一半在里
一半在外
好 那这个是帽
帽除了Round之外
还有 刚才提示的是吧
4块 是吧
刚好4块
我放大
一刷新
看这个帽就变成方形了
是吧
帽就变成方形了
还是啊
这个是4块也好
还是Round也好
它都是在
原来的长度的基础之上
额外加了一块长度
额外的加了一块长度
所以说它会变长一点
它会变长一点
那除了这个之外
那我们再来说一个
Stroke
Land Joint
Land Joint是啥
咱之前也学过是吧
是他俩
两个线在相交的时候
比如说我写个Round
你看
这些脚
是不是就变成圆脚了
是吧
就变成圆脚了
它还有什么来着
还有bywall是吧
它就被砍下去一个脚
看了吗
被斜着
砍下去了一个脚
那还有就是啥
传说中的Meter是吧
Meter
那就是元风不动的这种锐脚
元风不动的锐脚
这个里面也有Meter Limit
也有Meter Limit
这个属性
跟Karras是一样的
这个就是今天
我们补重说的
三个属性是吧
一个是透明度
一个是帽
一个是
它两个线在交汇的时候的
这种角上的样式
角上的样式